You drove here, right? Do you want me to call you a chauffeur?
Awak memandu ke sini, bukan? Awak nak saya panggil awak pemandu?
No.
Tidak.
I'll walk home.
Saya akan berjalan pulang.
You can't walk to Seocho-dong.
Awak tak boleh berjalan ke Seocho-dong.
You remember where I live.
Awak ingat di mana saya tinggal.
You're drunk.
Awak dah mabuk.
You should go inside, sober up, and...
Awak dah mabuk. Awak patut masuk ke dalam, segarkan diri dan…
It's a free hug.
Ia pelukan percuma.
It's free for you.
Ia percuma untuk awak.
[ Taxi ]
[ Teksi ]
Please get him home safely.
Tolong bawa dia pulang.
Let me go. You need to go home.
Lepaskan saya. Awak kena balik rumah.
He was hammered.
Dia mabuk.
I'll be honest with you.
Saya akan jujur dengan awak.
He got drunk, then he hugged me.
Dia mabuk dan memeluk saya.
But it's not a big deal. It's just like getting a free hug.
Tapi itu bukan masalah besar. Sama macam dapat pelukan percuma.
Miss Dam, I love how you're always honest,
Cik Dam, saya suka bagaimana awak sentiasa jujur,
but keep something like that to yourself.
tapi awak tak perlu beritahu saya.
It only makes me angry.
Ia cuma buat saya marah.
Oh, okay.
Okey.
Let's go. Let me walk you home.
Mari. Biar saya hantar awak balik.
Anyway, you came for the wrap-up party,
Apa-apa pun, awak datang ke parti selepas ini,
but you couldn't even say goodbye because of me.
tapi awak tak sempat ucap selamat tinggal kerana saya.
Well, I was using the party as an excuse to be here,
Saya gunakan parti itu sebagai alasan untuk datang ke sini
because I actually came to see you.
sebab saya nak jumpa awak.
Why did you leave so early?
Kenapa awak keluar awal sangat?
I have a report due tomorrow.
Saya ada laporan kena hantar esok.
I see. Then you must be busy tomorrow.
Begitu. Kalau begitu, tentu awak sibuk esok.
I wanted to ask you out on the weekend.
Saya nak ajak awak keluar pada hujung minggu.
Wait, since it has been a while, may I come over?
Sekejap, memandangkan dah lama tak jumpa, boleh saya ke sana?
To my place?
Ke rumah saya?
Your study is as good as a library.
Bilik bacaan awak sebagus perpustakaan.
It'll be great like the old days.
Tentu seronok macam dulu.
Back when we lived together, we were alone in that huge house...
Ketika kita tinggal bersama dulu, kita berdua saja di rumah besar itu…
Why is this music playing?
Kenapa muzik ini dimainkan?
Yes, exactly.
Ya, tepat sekali.
Anyway, don't worry about me touching you.
Apa-apa pun, jangan risau pasal saya menyentuh awak.
I'll keep my hands away as much as possible to leave you in peace.
Saya akan pastikan saya tak ganggu awak lagi.
- Do you trust me? - Yes, I do.
- Awak percayakan saya? - Ya.
[ It's nothing. I won't be concerned. ]
[ Tak ada apa-apa. Saya tak akan risau. ]
[ One's fate cannot be this simple. ]
[ Nasib seseorang tak boleh jadi semudah ini. ]
[ Episode 11 ]
Dah berapa lama, ya?
How long has it been?
[ Episod 11 ]
Are you going out?
Awak nak keluarkah?
Yes, to a friend's house.
Ya, ke rumah kawan.
What's going on? You can say it's Soo-kyung
Apa yang berlaku? Awak boleh kata rumah Soo-kyung
or Jae-jin's house since you don't have any other friends.
atau rumah Jae-jin sebab awak tak ada kawan lain.
Are you going to Seon-woo's place?
Awak nak ke rumah Seon-woo?
Stop talking nonsense.
Jangan mengarut.
It's a study group.
Ia kumpulan belajar.
"It's a study group."
"Ia kumpulan belajar."
You're obviously going to your boyfriend's. Stop lying.
Awak akan pergi ke rumah teman lelaki awak. Jangan menipu.
Anyway, I have to go.
Apa-apa pun, saya kena pergi.
Okay, bye.
Okey, selamat tinggal.
I can't believe how quick he is. How did he even notice that?
Saya tak sangka dia cepat tangkap. Macam mana dia boleh perasan?
[ Jae-kang ]
[ Jae-kang ]
Hey, Jae-kang.
Hei, Jae-kang.
What? Jae-jin didn't come home last night?
Apa? Jae-jin tak balik malam tadi?
Well, we had a wrap-up party after the festival yesterday.
Kami adakan parti selepas pesta semalam.
Then where did he stay last night?
Jadi di mana dia bermalam semalam?
[ Dam ]
[ Dam ]
[ Do not answer her, Jin-ah ]
[ Jae-jin, awak tidur di mana semalam? ]
[ Jae-kang ]
[ Jae-jin, awak dah tidurkah? ]
[ Jae-jin, where did you stay last night? ]
[ Jangan jawab, Jin-ah ]
[ Jae-jin, are you asleep? ]
[ Adik, baik awak balik sementara angin saya masih baik. ]
[ My little brother, you better be home while I'm still nice. ]
[ Jae-kang ]
My gosh.
Aduhai.
My head hurts.
Sakitnya kepala saya.
Jae-kang, when did I get home last night?
Jae-kang, bila saya sampai di rumah malam tadi?
What's going on?
Apa yang berlaku?
You're up.
Awak dah bangun.
What's going...
Apa yang berlaku…
What happened?
Apa yang berlaku?
Why am I at a hotel with Hye-sun?
Kenapa saya berada di hotel dengan Hye-sun?
And why is my shirt off?
Kenapa saya tak berbaju?
No way.
Tak mungkin.
Hey.
Hei.
I had your shirt laundered. It'll be here soon.
Baju awak saya hantar untuk dobi. Sekejap lagi sampailah.
- Yesterday, you ended up... - Wait, Hye-sun.
- Malam tadi awak… - Hye-sun, tunggu.
Last...
Malam tadi…
Last night, did we...
Malam tadi, kita…
sleep together?
tidur bersama?
Yes, we did.
Ya, betul.
♫ Drink ♫
Minumlah.
♫ How long will you make us dance? ♫
Berapa lama lagi awak nak buat kami menari?
♫ Look at our shoulders ♫
Tengok bahu kami.
My gosh, walk straight.
Jalan terus saja.
Jae-jin, wake up.
Jae-jin, bangun.
Hye-sun, don't worry about me. You should go home.
Hye-sun, jangan risaukan saya. Awak baliklah.
I'm...
Saya…
I don't want to be
Saya tak mahu
a nuisance to you anymore.
menyusahkan awak lagi.
Oh no.
Alamak.
- It's cold. - No.
- Sejuknya. - Tidak.
What do I do now? What's this?
Apa saya nak buat sekarang? Apa ini?
[ Sleep together: Physically sleep in the same place ]
[ Tidur bersama: Tidur di tempat yang sama ]
Two people having intercourse ]
[ Tidur bersama: Dua orang berasmara ]
[ The homonym ]
[ Homonim ]
[ turns into a tragedy. ]
[ bertukar menjadi tragedi. ]
It smells nice. I should make this for Miss Dam too.
Sedapnya bau. Saya patut buat ini untuk Cik Dam juga.
She'll be disappointed to see how different it is now.
Dia akan kecewa melihat betapa berbezanya ia sekarang.
This can be misleading.
Ini boleh jadi salah faham.
[ Welcome ]
[ Selamat datang ]
Hey, Dan.
Hei, Dan.
What? What happened?
Apa? Apa yang berlaku?
Okay, I'll be there right now.
Okey, saya akan ke sana sekarang.
[ Miss Dam ]
[ Tuan, ada sesuatu berlaku pada adik saya, jadi saya tak boleh ke sana hari ini. ]
[ Sir, something happened to my brother, so I can't be there today. ]
[ Cik Dam ]
[ I'll call you later. I'm sorry. ]
[ Saya akan telefon awak nanti. Maafkan saya. ]
[ Dongbuk Police Station ]
[ Balai Polis Dongbuk ]
Hey, Dan.
Hei, Dan.
Dam.
Dam.
What is this? What happened?
Apa ini? Apa yang berlaku?
Are you his sister?
Awak kakaknya?
I'm the owner of the scooter he smashed.
Saya pemilik skuter yang dia langgar itu.
The victim, so to speak.
Saya mangsalah.
And the perpetrator who broke my bow.
Pelaku yang memecahkan busur saya.
What are you talking about?
Apa yang awak cakap ini?
I knocked over her scooter by mistake, then...
Saya terlanggar skuter dia, lepas itu…
Darn it.
Tak guna.
Hey! How dare you run away?
Hei! Berani awak larikan diri?
Stop right there!
Berhenti!
- Hey! - What?
- Hei! - Apa?
Just take it easy and settle the case.
Bertenang dan selesaikan kes ini.
The estimates were about the same,
Jumlah kerugian lebih kurang sama,
so you can each fix your...
jadi awak boleh baiki sendiri…
That's not fair. He started this.
Itu tak adil. Dia yang mulakan ini.
I'll wait for my guardian too.
Saya akan tunggu penjaga saya juga.
My brother will be here soon.
Abang saya akan sampai sekejap lagi.
- Why did you call me this time? - Seon-woo.
- Kenapa awak telefon saya kali ini? - Seon-woo.
That guy.
Lelaki itu.
Seon-woo.
Seon-woo.
You could've just talked it out with him. Why did you bother the police?
Awak boleh bincang dengan dia saja. Kenapa awak kacau polis?
I wanted to make sure who's wrong in this.
Saya nak pastikan siapa yang bersalah.
Why are you yelling at me?
Kenapa awak marah saya?
I should've called Mom instead.
Saya patut telefon mak.
Should I call her and tell her you bought a scooter?
Patutkah saya telefon dia dan beritahu awak beli sebuah skuter?
Forget it. You and I are over.
Lupakan saja. Urusan kita selesai.
Then you won't need my credit card.
Jadi awak tak perlukan kad kredit saya.
I was going to pay to fix that.
Saya nak bayar untuk baiki skuter saya.
Thank you so much for coming, Seon-woo.
Terima kasih kerana datang, Seon-woo.
Here.
Nah.
Goodbye.
Selamat tinggal.
I'm sorry she blew this up.
Saya minta maaf dia keruhkan keadaan ini.
If his bow is badly damaged, I'll...
Kalau busurnya rosak teruk, saya akan…
It's okay, Seon-woo. Each to their own, remember?
Tak apa, Seon-woo. Kita tanggung kerugian masing-masing, bukan?
I'm so sorry.
Saya minta maaf.
My sister can be stubborn.
Adik saya memang degil.
Don't mention it.
Sama-sama.
Forget that.
Lupakan saja.
We finally get to meet, my brother-in-law.
Akhirnya kita dapat berjumpa, abang ipar.
Hey, no. I have a boyfriend.
Hei, bukanlah. Saya ada teman lelaki.
Really?
Yakah?
So you aren't dating him?
Jadi awak tak bercinta dengan dia?
How many times do I have to tell you?
Berapa kali saya perlu beritahu awak?
- Run along. You said you were late. - Fine.
- Pergilah. Awak kata awak dah lewat. - Baiklah.
Not only is he good-looking, but he's also unbelievably generous. So why not?
Dia bukan saja kacak, tapi dia juga sangat pemurah. Jadi, apa salahnya?
I should get going too, Seon-woo.
Saya juga patut pergi, Seon-woo.
Wait, Dam.
Tunggu, Dam.
[ Dongbuk Police Station ]
[ Balai Polis Dongbuk ]
I'm sorry for yesterday.
Saya minta maaf tentang semalam.
I usually don't drink that much.
Biasanya saya tak minum banyak.
I'm sorry.
Maafkan saya.
Yes, you shouldn't drink too much.
Ya, awak tak patut minum banyak sangat.
Goodbye.
Selamat tinggal.
[ When the red thread of fate ties two people together, ]
[ Apabila benang merah takdir mengaitkan dua orang, ]
[ the two will surely begin to get attracted to one another. ]
[ mereka akhirnya jatuh cinta kepada satu sama lain. ]
Therefore, a man and a woman tied with that thread
Oleh itu, lelaki dan wanita yang diikat dengan benang itu
will always end up together no matter what.
akan sentiasa bersama tak kira apa pun yang berlaku.
That's the red thread I know about.
Itu adalah benang merah yang saya tahu.
So? What about it?
Jadi? Kenapa?
Well, I just got curious.
Saya cuma nak tahu saja.
Is there a way to break it off?
Ada carakah untuk putuskannya?
No, there aren't many people who can go against their fate.
Tak, tak ramai orang yang boleh menentang takdir mereka.
This is really suspicious.
Ini sangat mencurigakan.
You never cared about this. Why do you ask?
Awak tak pernah peduli tentang ini. Kenapa awak tanya?
Dam and Seon-woo are
Dam dan Seon-woo
tied up by a red thread.
terikat oleh benang merah.
What? Why?
Apa? Kenapa?
Wait, was it the old man?
Sekejap, orang tua itukah?
I mean, of course.
Maksud saya, sudah tentu.
I get it's frustrating to see you not doing anything before your time is up.
Kecewa betul apabila saya lihat awak tak buat apa-apa sebelum masa awak tamat.
But you said you'll deal with it. Why does he take things this far?
Tapi awak cakap awak akan uruskannya. Kenapa dia buat semua ini?
Has he really gone senile?
Betulkah dia dah nyanyuk?
You poor thing.
Kasihan awak.
The Marble just teases you by changing colors once every blue moon.
Pualam cuma usik awak dengan menukar warna sesekali saja.
You were about to be happy with your first girlfriend in centuries,
Awak akan gembira dengan teman wanita pertama sejak zaman dahulu,
but you got hungry and become a threat to her.
tapi awak lapar dan jadi ancaman bagi dia.
But now your girlfriend is tied by a red thread
Tapi sekarang teman wanita awak diikat dengan benang merah
to another man?
dengan lelaki lain?
It's the worst.
Itu yang paling teruk.
Was I too detailed about my concerns?
Adakah saya terlalu berlebih-lebih dengan kerisauan saya?
Detailed?
Berlebih-lebih?
Do you know how to spell it?
Awak tahu eja perkataan itu?
Why are you bringing that up?
Kenapa awak tanya ejaan pula?
Am I not allowed to be worried if I can't spell that?
Saya tak boleh risaukah jika tak boleh eja perkataan itu?
You've been fine for a while, but you're getting arrogant again.
Awak dah lama tak kecam saya, tapi awak dah jadi angkuh semula.
This is why the mountain spirit punished you with the red thread.
Sebab inilah semangat gunung hukum awak dengan benang merah.
Punishment? Hardly.
Hukum? Tak mungkin.
That thread is nothing.
Benang itu tak bermakna apa-apa.
Hey, Miss Dam.
Hei, Cik Dam.
Is everything all right with your brother?
Semuanya okeykah dengan adik awak?
We're each going to pay for the damage.
Kami akan bayar ganti rugi kerosakan masing-masing.
[ So I'm looking for a new part-time job. ]
[ Jadi saya sedang cari kerja sambilan yang baru. ]
Dan will need at least a million won
Dan perlukan sekurang-kurangnya sejuta won
to have his bow fixed.
untuk membaiki busurnya.
Let me know if you need my help.
Beritahu saya jika awak perlukan bantuan saya.
[ It's all right. ]
[ Tak apa. ]
It would've been horrible if she was stubborn,
Tentu lebih teruk kalau dia degil,
but it was someone I knew, so things went well.
tapi orang itu saya kenal, jadi keadaan berjalan lancar.
Someone you know?
Seseorang yang awak kenal?
The scooter belonged to Seon-woo's sister.
Skuter itu milik adik Seon-woo.
[ He suddenly showed up as her guardian. ]
[ Dia tiba-tiba muncul sebagai penjaganya. ]
[ What a surprise. ]
[ Tak sangka betul. ]
[ Hello? Sir? ]
[ Helo? Tuan? ]
Yes, I'm listening.
Ya, saya dengar.
Then I'll call you after I finish my report.
Saya akan hubungi awak selepas saya siapkan laporan.
- See you later, Dad. - Wait, Seon-woo.
- Jumpa lagi, ayah. - Tunggu, Seon-woo.
You already maxed out your credit card limit.
Kamu sudah memaksimumkan kad kredit kamu.
- Yesterday, Seo-woo... - Give it back.
- Semalam, Seo-woo… - Pulangkan.
- What? - If you need money, sell your car,
- Apa? - Kalau kamu perlukan duit,
get a part-time job, or do whatever else.
jual kereta kamu, buat kerja sambilan atau apa-apa saja.
Leave the credit card here.
Tinggalkan kad kredit di sini.
[ This is shocking. ]
[ Ini sangat mengejutkan. ]
You're dating someone.
Awak ada teman lelaki.
And why am I hearing this news on my best friend from someone else?
Kenapa saya dengar berita ini daripada orang lain?
You broke my heart.
Awak dah hancurkan hati saya.
Soo-kyung, I'll tell you everything once I figure out everything.
Soo-kyung, saya akan beritahu awak segalanya apabila tiba masanya.
I just started seeing him, and...
Saya baru saja mula berpacaran dengannya dan…
Why? Is this a short fling?
Kenapa? Adakah ini hubungan sementara?
So it's not very serious?
Jadi ia tak begitu serius?
That's not the case.
Bukan begitu.
No.
Tidak.
It's not the case. This can't be happening.
Bukan begitu. Tak mungkin.
My friends.
Kawan-kawan saya.
Could you sleep with someone you don't even like?
Bolehkah awak tidur dengan seseorang yang awak tak suka?
What? What have you done?
Apa? Apa yang awak dah buat?
What are you talking about?
Apa yang awak cakap ini?
When I woke up,
Ketika saya bangun,
I was in a hotel without my shirt...
saya berada di hotel tanpa baju saya…
- You dog. - You jerk.
- Tak guna.
What's with you? Have you gone insane?
Kenapa dengan awak? Awak dah gilakah?
You're crazy!
Awak dah gila!
All right. I'd rather feel pain in my body.
Baiklah. Saya lebih rela rasa sakit badan saya.
I feel so uneasy at heart.
Hati saya tak tenang.
What am I going to do?
Apa saya nak buat?
So who's the girl?
Jadi siapa perempuan itu?
Well, that's none of our business. What did she say?
Itu bukan urusan kita. Dia cakap apa?
Nothing.
Tak ada apa-apa
And it's not like she's avoiding me.
dan bukannya dia mengelak daripada saya.
She acts as if nothing has happened.
Dia berlagak seolah-olah tiada apa-apa yang berlaku.
That means she doesn't have any intention of talking it out.
Maknanya dia tak ada niat untuk membincangkannya.
If you two didn't have any feelings,
Kalau kamu berdua tak ada perasaan,
just let it go as a mistake.
anggap sajalah awak tak sengaja.
What else can you do?
Apa lagi yang awak boleh buat?
I don't think I can do that.
Saya tak rasa saya boleh buat begitu.
Hey, our midterm grades are up.
Keputusan peperiksaan pertengahan kita dah keluar.
I didn't date anybody or make stupid mistakes
Saya tak bercinta dengan sesiapa atau buat kesilapan bodoh,
but studied all the time.
saya hanya belajar setiap masa.
I'm sure I'm the top of our department.
Saya pasti saya yang terbaik di jabatan kita.
I'm off to my class.
Saya nak pergi ke kelas.
Get a grip, Jae-jin.
Sedarlah, Jae-jin.
Bye.
Selamat tinggal.
Why do you bother staying alive? Why?
Kenapa awak perlu terus hidup? Kenapa?
I almost got a perfect score. I knew it.
Saya hampir dapat markah penuh. Saya dah agak.
Great job, myself.
Bagus, diri sendiri.
What am I going to do? I completely botched up my finals.
Apa saya nak buat? Saya dah rosakkan keputusan saya.
Me too. That professor is tough on grades, though.
Saya juga. Tapi, profesor itu tegas dalam pemarkahan.
Hey, how did you do in Modern History?
Hei, macam mana awak buat dalam Sejarah Moden?
Oh, I got 1 point deducted, so 29.
Oh, saya ditolak satu mata, jadi, 29.
I thought I'd get perfect scores on all subjects, but I lost one point.
Saya fikir saya akan dapat markah penuh dalam semua subjek, tapi hilang satu mata.
Really?
Yakah?
I heard Seok got perfect scores on all subjects.
Saya dengar Seok dapat markah penuh dalam semua subjek.
Really?
Yakah?
Perfect scores?
Markah penuh?
Gosh, maybe Seok will become the top of our department this semester.
Aduhai, mungkin Seok akan jadi yang teratas dalam fakulti kita tahun ini.
Stop that. Get ready for class.
Sudahlah. Bersedia untuk ke kelas.
I knew this relationship was nothing but evil.
Saya tahu hubungan ini memang tak baik.
[ Did you see how we got a C on our couple project? ]
[ Macam mana kita boleh dapat gred C untuk projek pasangan? ]
What did we do wrong?
[ Hye-sun ]
[ Hye-sun ]
Apa salah kita?
Why won't she talk about that night?
Kenapa dia tak cakap tentang malam itu?
She's really going to let this pass? An incident like this one?
Dia betul-betul akan biarkan saja? Kejadian seperti ini?
[ Hye-sun ]
[ Hye-sun ]
[ Hye-sun, let's meet up and talk. ]
[ Hye-sun, mari kita berjumpa dan berbincang. ]
[ Midterm Grades ]
[ Gred pertengahan ]
What's wrong with my report card?
Kenapa dengan kad laporan saya?
Woo-yeo is going to think I'm a joke again if he finds out.
Woo-yeo akan anggap saya bahan lawak lagi kalau dia tahu.
Hey, Hye-sun.
Hei, Hye-sun.
Hey. I got your coffee. You can have that.
Hei. Saya dah pesan kopi. Minumlah.
Okay. Thanks.
Okey. Terima kasih.
Anyway,
Apa-apa pun,
we got a horrible grade for the report.
kita dapat gred yang teruk untuk laporan itu.
Have our dates been too normal,
Adakah janji temu kita jadi terlalu biasa
drinking coffee and watching movies?
hanya sekadar minum kopi dan menonton filem?
If what happened yesterday happened sooner,
Kalau apa yang berlaku semalam berlaku lebih awal,
we could've written about what happened at the hotel.
kita sepatutnya boleh tulis tentang kejadian di hotel itu.
Hye-sun.
Hye-sun.
There's no need to tell too much on some report.
Tak perlu beri laporan banyak sangat.
Why not? I've lived long enough,
Kenapa tidak? Saya dah hidup cukup lama,
but that was such a new experience.
tapi itu adalah pengalaman baru.
- It's cold. - No.
- Sejuknya. - Tidak.
That has never happened before.
Itu tak pernah berlaku sebelum ini.
Never?
Tak pernah?
Anyway, you were really heavy.
Apa-apa pun, awak sangat berat.
My back really hurt.
Sakitnya belakang saya.
Your back?
Belakang awak?
Hye-sun.
Hye-sun.
I'll take responsibility.
Saya akan bertanggungjawab.
What?
Apa?
If you want, I'll take responsibility in any form.
Kalau awak mahu, saya akan bertanggungjawab dalam apa jua bentuk.
[ Is he talking about the bad grade? ]
[ Dia bercakap tentang gred teruk itu? ]
It's okay. It's not one person's fault.
Tak apa. Bukan salah awak seorang.
What do you mean, it's not one person's fault?
Apa maksud awak, bukan salah saya seorang?
Are you saying
Maksudnya
it was consensual?
awak pun setuju?
Of course.
Sudah tentu.
[ The report. ]
Kita buat sama-sama.
We did it together.
[ Laporan itu. ]
I see.
Begitu.
[ The report. ]
Kalau ikutkan standard saya, ia taklah teruk sangat.
And by my standard, it wasn't that bad.
[ Laporan itu. ]
Really? I wasn't that bad?
Yakah? Saya taklah teruk sangat?
I'm glad.
Baguslah.
[ The importance ]
[ Kepentingan ]
[ of the object. ]
[ objek itu. ]
[ Dae-hoon ]
[ Hei, betulkah ada satu pasangan mula bercinta? ]
[ Moo-geun ]
[ Dae-hoon ]
[ Jeon Da-young ]
[ Ya, Bo-rim dan Jae-hyun. ]
[ Hey, so one couple really started dating? ]
[ Moo-geun ]
[ Yes, Bo-rim and Jae-Hyun. ]
[ Cemburunya saya. Kalau awak mula bercinta, ]
[ I'm jealous. If you start dating, ]
[ Jeon Da-young ]
[ you get an A plus even if you bomb the finals. ]
[ awak dapat A tambah walaupun awak gagal. ]
Jae-jin, what are they saying?
Jae-jin, apa yang mereka bualkan?
[ If you start dating, you get an A plus even if you bomb the finals. ]
[ Kalau awak mula bercinta, awak dapat A tambah walaupun awak gagal. ]
Oh, the lecture itself is
Oh, kuliah itu sendiri
about the understanding of communication between people.
tentang pemahaman komunikasi antara orang.
So if two people begin to date by understanding each other
Jadi jika dua orang mula bercinta dengan memahami satu sama lain
through this project,
melalui projek ini,
he always gives an A plus.
dia selalu diberikan A tambah.
- Then let's start dating. - Okay, let's...
- Kalau begitu, mari mula bercinta. - Okey, mari…
- What? - You said you'll take responsibility.
- Apa? - Awak kata awak akan bertanggungjawab.
- Of course. - Then we're dating, okay?
- Sudah tentu. - Kalau begitu, kita bercinta, okey?
Let's say you asked me out first. Okay?
Katakanlah awak yang ajak saya keluar dulu. Okey?
Oh, okay.
Okey.
- Come here. - What?
- Mari sini. - Apa?
Come.
Mari.
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
What's this picture? Are Jae-jin and Hye-sun dating?
Ini gambar apa? Jae-jin dan Hye-sun bercintakah?
What? Jae-jin?
Apa? Jae-jin?
No way. Wouldn't you say I'm better?
Tak mungkin. Bukankah awak kata saya lebih baik?
No way. Sir, Jae-jin and Hye-sun are dating.
Tak mungkin. Tuan, Jae-jin dan Hye-sun sedang bercinta.
What?
Apa?
Jae-jin claims they're only pretending to date for grades.
Jae-jin mendakwa mereka hanya berpura-pura bercinta untuk gred.
But he's not the type who worries about grades.
Tapi dia bukan jenis yang risau tentang gred.
Is Hye-sun the type who loves to study?
Adakah Hye-sun jenis yang suka belajar?
No way.
Tak mungkin.
Then why?
Jadi kenapa?
[ Wait, did Jae-jin make that mistake with her? ]
[ Nanti, adakah Jae-jin buat kesilapan dengan dia? ]
[ No way. ]
[ Tak mungkin. ]
What do you mean, they're pretending to date for grades?
Apa maksud awak, mereka berpura-pura bercinta untuk gred?
We get an A plus if we become a couple in our Communications lecture.
Kami akan dapat A tambah jika bercinta dengan pasangan kuliah komunikasi.
Is it because I haven't gone on too many dates with Seon-woo?
Adakah sebab saya jarang keluar bertemu janji dengan Seon-woo
The grade for our report doesn't look too great.
gred untuk laporan kami tak nampak begitu bagus?
Wait, sir.
Tunggu, tuan.
Are you concerned about Seon-woo?
Awak risau tentang Seon-woo?
Of course,
Sudah tentu,
you wouldn't be happy after you saw him hug me.
awak takkan gembira selepas awak nampak dia peluk saya.
But you seemed down since yesterday.
Tapi awak nampak sugul sejak semalam.
It's not that I think you're jealous.
Bukannya saya rasa awak cemburu.
But I am jealous.
Tapi saya cemburu.
I have to think about all kinds of things
Saya perlu fikirkan banyak hal
to get closer to you like this.
untuk mendekati awak, Cik Dam,
But it seemed too easy for him.
tapi ia nampak terlalu mudah bagi dia.
So don't get too close to him.
Jadi jangan terlalu rapat dengan dia.
Don't make me jealous.
Jangan buat saya cemburu.
Okay. I won't.
Okey. Baiklah.
[ New text message ]
[ Mesej baru ]
[ Could you come for your job interview at... ]
[ Boleh awak datang untuk temu duga pekerjaan awak? ]
Sir, I was told to come for the part-time job interview.
Tuan, saya diminta hadir ke temu duga kerja sambilan.
- Come again. - Sure.
- Sila datang lagi. - Baiklah.
Uncle, could you please let me borrow three million won?
Pak cik, boleh pinjamkan tiga juta won?
Three million, my foot. I'll beat you three million times.
Yalah itu. Pak cik akan kalahkan kamu tiga juta kali.
I opened up my restaurants two weeks ago,
Pak cik buka restoran ini dua minggu lepas,
but you never visited me once.
tapi kamu tak pernah datang sekali pun.
Then when you actually come, you come asking me for money?
Jadi apabila kamu betul-betul datang, kamu minta duit daripada pak cik?
What can I do? My dad cut me off his credit card.
Apa yang saya boleh buat? Ayah saya sekat kad kredit dia.
No, I can't.
Tak boleh.
Of course, you took after me the most among all of my nephews,
Sudah tentu, kamu paling pandai ambil hati dalam kalangan anak buah pak cik,
so it's true that I especially adore you.
jadi pak cik memang sangat sukakan kamu.
But I know what my brother-in-law means, so I can't let you borrow money.
Tapi pak cik tahu tujuan ayah kamu itu, jadi pak cik tak boleh pinjamkan duit.
- Gosh, what do I do? - He's hot.
- Aduhai, apa patut saya buat? - Dia kacak.
- He's really good-looking. - He is.
- Dia sangat kacak. - Betul.
Look at how hot he is.
Tengoklah betapa segaknya dia.
- What are you doing? - You needed money.
- Apa yang pak cik buat? - Kamu perlukan duit.
Things have been hectic since I opened up,
Sejak pak cik buka kedai, keadaan dah jadi sibuk,
so I was going to hire new part-timers.
jadi pak cik nak ambil pekerja sambilan yang baru.
You need money, I need part-timers.
Kamu perlukan duit, pak cik perlukan pekerja sambilan.
It's a win-win situation, my nephew.
Kita berdua akan peroleh keuntungan, wahai anak saudara.
Whatever, Uncle. I can't work here.
Sudahlah, pak cik. Saya tak boleh bekerja di sini.
Excuse me, hello.
Maafkan saya, helo.
I'm here for the part-time job interview.
Saya datang untuk temu duga kerja sambilan.
Yes, you must be Ms. Lee Dam.
Ya, tentu awak Cik Lee Dam.
You're right.
Betul.
I'm the owner here.
Saya pemilik kedai ini.
Please take a seat. Let me grab your resume.
Silakan duduk. Biar saya ambil resume awak.
Okay, sir.
Baik, tuan.
Gosh, why are you standing there?
Kenapa awak berdiri di situ?
Uncle, you have to hire her.
Pak cik, tolong ambil dia bekerja.
You can't try to pull strings the moment you start here.
Kamu tak boleh buat keputusan sesuka hati pada hari pertama bekerja.
On top of that, why should I?
Tapi, kenapa?
- She's pretty. - What?
- Dia cantik. - Apa?
Are you sure you can start today?
Awak pasti awak boleh mula hari ini?
You said you're in need.
Awak kata awak perlukan pekerja.
And I'm grateful that you're willing to hire me.
Saya bersyukur awak sudi ambil saya bekerja.
Don't mention it.
Sama-sama.
It's wonderful that you're doing this for your brother.
Baguslah awak buat begini untuk adik awak.
Then do you want to begin now?
Jadi awak nak mula sekarang?
Of course, I signed the employment contract.
Tentulah. Saya dah tandatangan kontrak pengambilan pekerja.
- Seon-woo. - Hey.
- Seon-woo. - Hei.
What?
Apa?
You two know each other?
Kamu berdua saling mengenali?
Yes, she's a junior at school.
Ya, dia junior di kolej.
He's my uncle.
Dia pak cik saya.
You look startled.
Awak nampak terkejut.
You must have thought I was his brother.
Tentu awak fikir saya abang dia.
My gosh.
Aduhai.
Why have I been running into him all the time lately?
Kenapa saya asyik terserempak dengan dia kebelakangan ini?
I don't think my sir will be happy about it.
Saya tak rasa tuan akan gembira.
[ Sir ]
[ Tuan ]
Sir, did you see my message?
Tuan dah baca mesej saya?
I'm working starting today.
Saya akan bekerja mulai hari ini.
Yes, I saw it.
Ya, saya tahu.
How is it? Is it all right?
Macam mana? Tak mengapakah?
Yes, it's doable, but...
Ya, boleh, tapi…
[ It's near Hongdae, right? ]
[ Dekat dengan Hongdae, bukan? ]
Do you want me to pick you up after work?
Awak nak saya jemput awak selepas habis kerja?
Pick me up?
Jemput saya?
Actually, the thing is...
Sebenarnya…
Oh, no.
Alamak.
- Hang on. Let me... - Oh, no.
- Sekejap. Biar saya… - Alamak.
Sir, I'll talk to you later.
Tuan, saya akan cakap dengan tuan nanti.
[ Seon-woo, are you okay? ]
[ Seon-woo, awak tak apa-apa? ]
Professor Shin. Hi.
Profesor Shin. Hai.
Wait.
Tunggu.
Would you like to have a cup of coffee?
Awak nak minum kopi?
I have good coffee beans in my lab.
Saya ada biji kopi yang sedap dalam makmal saya.
Maybe next time. Now, if you'll excuse me.
Mungkin lain kali. Saya minta diri dulu.
[iQIYI Ver] tvN E11 'My Roommate is a Gumiho' -♥ Ruo Xi ♥- Synced with Subcake Android
[iQIYI Ver] tvN E11 'My Roommate is a Gumiho' -♥ Ruo Xi ♥- Synced with Subcake Android
- Soo-kyung. - Yes?
- Soo-kyung. - Ya?
Please don't mind what they said earlier.
Tolong jangan pedulikan apa yang mereka cakap tadi.
What?
Apa?
Oh. You mean, that I keep you in check?
Maksud awak, saya akan perhatikan awak?
Of course, I don't mind.
Sudah tentu, saya tak kisah.
I'm the only rival of myself.
Saya bersaing dengan diri saya sendiri.
Soo-kyung.
Soo-kyung.
Do you hate me because...
Awak benci saya sebab…
of what happened two years ago?
apa yang berlaku dua tahun lalu?
If you haven't gotten over it yet...
Kalau awak masih belum terima kenyataan…
I'll be late for my class.
Saya akan lewat ke kelas.
Hey, Dam. What are you up to? Want to grab a drink...
Hei, Dam. Awak buat apa? Nak pergi minum…
Sorry, I'm working now. I'll call you back.
Maaf, saya sedang bekerja sekarang. Saya akan hubungi awak semula.
Work?
Kerja?
When did she even get the job?
Bila dia dapat kerja itu?
Since when she has so many secrets?
Sejak bila dia ada banyak rahsia?
Jae-jin.
Jae-jin.
Since when is he going out with Hye-sun?
Sejak bila dia keluar dengan Hye-sun?
[ Everyone has a secret. ]
[ Semua orang ada rahsia. ]
[ Dam, who had always been single and used to tell me everything she does ]
[ Dam yang sentiasa bujang dan selalu beritahu semua yang dia buat, ]
[ has a boyfriend now. ]
[ sudah ada teman lelaki sekarang. ]
[ And Jae-jin, whom I thought was a one-woman man, ]
[ Jae-jin yang saya sangka seorang lelaki yang selalu ditinggalkan ]
[ had one-night... ]
[ selepas satu malam, ]
[ Well, he made shocking moves for a while and then got a girlfriend. ]
[ dia buat gerakan mengejutkan dan kemudian ada teman wanita. ]
[ And... ]
[ Saya pula, ]
[ he's my secret. ]
[ dia rahsia saya. ]
[ The secret of mine that gave me ]
[ Rahsia yang memberikan saya ]
[ an incurable wound. ]
[ luka yang tak dapat diubati. ]
[ My biggest secret. ]
[ Rahsia terbesar saya. ]
I'll see you tomorrow.
Jumpa esok.
I'm leaving.
Saya pergi dulu.
Dam.
Dam.
I'll walk you home.
Biar saya hantar awak balik.
If you feel uncomfortable, I'll just walk you to the station nearby.
Kalau awak tak selesa, saya hantar awak ke stesen berdekatan.
Wherever you walk me, it'll make me uncomfortable anyway.
Walau ke mana-mana pun awak teman saya, ia tetap akan buat saya tak selesa.
I just have a lot of things to ask regarding work.
Ada banyak perkara yang saya nak tanya tentang kerja.
- Then let's talk about it on the way. - Okay.
- Mari berbincang dalam perjalanan. - Okey.
- Hi, Sir. [ - Have you finished work? ]
- Hai, tuan. [ - Dah habis kerja? ]
Yes. I was just about to go home.
Ya. Saya baru saja nak balik rumah.
[ Was it all right? ]
[ Semua okey? ]
Yes. It wasn't so hard. My boss seems like a nice person too.
Ya. Tak susah pun. Bos saya pun baik nampaknya.
[ How about your coworker? ]
[ Bagaimana dengan rakan sekerja awak? ]
[ I don't want to worry him. ]
[ Saya tak mahu dia risau. ]
I think everything was fine.
Saya rasa semuanya okey.
[ Are you sure? ]
[ Awak pasti? ]
- Yes. [ - Okay. ]
- Ya. [ - Okey. ]
[ Then have a safe trip back home. ]
[ Kalau begitu, selamat pulang ke rumah. ]
Thanks.
Terima kasih.
Was that your boyfriend?
Teman lelaki awakkah?
Yes. It's my boyfriend, whom I really like a lot.
Ya. Teman lelaki saya yang saya sangat suka.
I didn't ask how much you like him.
Saya tak tanya berapa banyak awak suka dia.
Surprise!
Kejutan!
I couldn't make it last weekend, so I came today.
Saya tak dapat datang hujung minggu lepas, jadi saya datang hari ini.
I was crushed because I was really looking forward to our indoor date.
Saya kecewa kerana saya tak sabar mahu ke janji temu kita.
You should have called me.
Awak patut telefon saya.
I did, but you didn't answer.
Saya dah telefon, tapi awak tak jawab.
The battery is dead.
Bateri habis.
Nothing has changed.
Tiada apa yang berubah.
The huge TV, the comfortable sofa,
TV yang besar, sofa yang selesa itu
and you, a dashing man standing right there.
dan awak, lelaki bergaya berdiri di sana.
I've missed them all.
Saya rindukan semua ini.
So...
Jadi
come here and have a seat.
mari duduk di sini.
Come on.
Marilah.
I brought something for us.
Saya bawa sesuatu untuk kita.
Surprise!
Kejutan!
[ Order here ]
[ Pesan di sini ]
Here.
Nah.
Come on and try.
Cubalah.
I don't feel like it.
Saya tak rasa nak makan.
Why not? Try it at least.
Kenapa tidak? Sekurang-kurangnya cubalah.
I want to open it up.
Saya mahu membukanya.
I don't like that it's hiding things.
Saya tak suka ia berbungkus.
Who knows what's inside the bun?
Siapa tahu apa yang tersembunyi di dalam roti itu?
I can tell you what's inside.
Saya boleh beritahu apa yang ada di dalamnya.
Bacon, salami, lettuce...
Bakon, salami, salad…
I'll pass.
Saya tak nak.
[ I thought she came to tell me the truth. ]
[ Saya ingatkan dia datang untuk beritahu saya perkara sebenar. ]
[ I came to tell him the truth, but his mood seems... ]
[ Saya datang untuk beritahu hal sebenar, tapi anginnya seolah-olah… ]
It's tasty.
Sedap.
Miss Dam.
Cik Dam.
The sound.
Bunyi.
Okay.
Okey.
[ What a petty man. ]
[ Cerewet betul. ]
Wait here.
Tunggu di sini.
I'll make you the coffee you used to like.
Saya akan buatkan kopi yang awak suka dulu.
Sir, wait.
Tunggu dulu.
I have something to tell you.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
It looks like the light went out.
Nampak macam lampu terpadam.
I think it's a blackout.
Saya rasa bekalan elektrik terputus.
Oh, no. I'm sorry.
Alamak. Maafkan saya.
It's okay.
Tak apa.
I should have some candles. Do you want to come with me?
Rasanya saya ada lilin. Awak nak ikut saya?
Sure.
Baiklah.
- Are you okay? - Yes.
- Awak tak apa-apa? - Ya.
I'm sorry.
Maafkan saya.
- Ouch. - What's the matter?
- Aduh. - Kenapa?
I got a cramp.
Kaki saya kejang.
Open your mouth.
Buka mulut.
Did you swallow it?
Adakah awak menelannya?
Yes.
Ya.
What do we do now?
Apa kita nak buat sekarang?
Since I swallowed it anyway,
Memandangkan saya dah telan,
should I keep it for a few days?
awak nak saya simpan untuk beberapa hari?
I don't have much energy anyway, so...
Saya tak ada banyak tenaga pun, jadi…
No. Hurry and give it back.
Tak boleh. Cepat pulangkan.
How? Should I hit my chest really hard?
Bagaimana? Perlukah saya pukul dada saya dengan kuat?
Don't you remember?
Awak tak ingat?
You have taken the Marble out before.
Awak pernah bawa pualam itu keluar sebelum ini.
I'll be closing my eyes, so do whatever you have to do to take it back.
Saya akan tutup mata, jadi buat apa saja untuk dapatkan ia semula.
What's wrong?
Kenapa?
I'm afraid I might take your energy too.
Saya takut saya akan ambil tenaga awak juga.
Then let me do it.
Biar saya buat.
What?
Apa?
I don't know how to spit it out,
Saya tak tahu macam mana nak keluarkan,
so you take care of the rest.
jadi awak uruskan yang selebihnya.
I don't think it was this long before.
Saya tak rasa yang dulu selama ini.
You told me to take care of it.
Awak suruh saya uruskan.
And I took care of it all right.
Saya dah uruskannya dengan baik.
How was it?
Macam mana?
Oh.
Oh!
My heart fluttered.
Hati saya berdebar-debar.
No, I mean...
Tak, maksud saya…
How did you feel?
Apa awak rasa?
Did you feel weak, by any chance?
Awak rasa lemahkah?
Oh, that. I think I feel fine.
Oh, itu. Saya rasa saya dah okey.
Actually, whenever I see you,
Sebenarnya, setiap kali saya jumpa awak,
I want to hold your hands and stay close to you.
saya nak pegang tangan awak dan sentiasa dekat dengan awak.
But I'm afraid that might hurt you.
Tapi saya takut awak akan terluka.
You always say that, but you have never actually hurt me.
Awak selalu cakap begitu, tapi awak tak pernah cederakan saya.
You said you would find a way.
Awak kata awak akan cari jalan.
And this is the way I came up with.
Ini cara saya buat keputusan.
This way, you can take a little bit of energy from me,
Dengan ini, awak boleh rasa sedikit tenaga daripada saya
and I can be very happy.
dan saya boleh jadi sangat gembira.
- Miss Dam... - Come on. Let me do this at least.
- Cik Dam… - Alahai. Sekurang-kurangnya biar saya buat begini.
I trust you.
Saya percayakan awak.
I want you to trust me too.
Saya nak awak percayakan saya juga.
Right. There's something I need to tell you.
Betul. Ada sesuatu yang saya perlu beritahu awak.
I'm working
Saya sedang bekerja
with Seon-woo.
dengan Seon-woo.
I didn't mean to lie to you.
Saya tak berniat nak tipu awak.
I didn't tell you because I didn't want to worry you.
Saya tak beritahu awak sebab saya tak nak awak risau.
I'm sorry.
Maafkan saya.
You probably couldn't tell me
Awak mungkin tak boleh beritahu saya
because my jealousy made you feel uncomfortable.
sebab sifat cemburu saya buat awak rasa tak selesa.
But I can't promise I won't get jealous.
Tapi saya tak boleh janji yang saya takkan cemburu.
Actually, there's a reason
Sebenarnya, ada sebab…
why he bothers me.
kenapa dia mengganggu saya.
I'll be honest with you too.
Saya akan jujur dengan awak juga.
But I don't see anything.
Tapi saya tak nampak apa-apa.
Is that why I keep getting involved with him these days?
Sebab itukah saya selalu terlibat dengan dia kebelakangan ini?
I guess destiny does exist...
Saya rasa takdir memang wujud.
Whatever.
Apa-apa sajalah.
I made a promise.
Saya dah janji.
Red thread? What do we do now?
Benang merah? Apa kita nak buat sekarang?
Just like me more.
Hanya sukakan saya lebih lagi.
Don't change.
Jangan berubah.
Like me as much as I like you.
Seperti saya sukakan awak.
There's no such thing as destiny.
Mana ada takdir.
[ Jae-jin ]
[ Jae-jin ]
[ Hye-sun, I'm arriving soon. Is there anything you want to eat? ]
[ Hye-sun, saya akan tiba sebentar lagi. Ada apa-apa yang awak nak makan? ]
What? Why did he send this to me...
[ Jae-jin ]
[ Hey, Dam. Did I make any mistake there? ]
[ Hei, Dam. Ayat saya salahkah? ]
[ Did I write anything women hate to hear? ]
[ Saya ada tulis apa-apa yang wanita tak suka dengar? ]
I thought we were dating to get good grades, not to actually go on dates.
Ingatkan kita bercinta untuk dapat gred bagus, bukan bercinta betul-betul.
Excuse me.
Maafkan saya.
Can I have your phone number?
Boleh beri nombor telefon awak?
I have a boyfriend.
Saya ada teman lelaki.
We can just be text buddies too.
Kita boleh jadi kawan melalui mesej juga.
I said, I have a boyfriend.
Saya cakap saya ada teman lelaki.
Do you have a problem with my girlfriend?
Awak ada masalah dengan teman wanita saya?
No. I'm sorry.
Tak. Saya minta maaf.
Oh.
Oh!
Sorry, I held your hand without asking. I just wanted to help you.
Maaf, saya pegang tangan awak tanpa bertanya. Saya cuma nak tolong awak.
It's just like the time at the festival. Being pretty must be hard.
Sama macam masa di festival. Jadi cantik mesti susah.
What are you saying? Come on. Let's go eat.
Apa awak cakap ini? Marilah pergi makan.
Okay.
Okey.
Hye-sun, have this too. It's really tasty.
Hye-sun, makan ini juga. Ia sangat sedap.
- Why don't you have some too? - I had enough already.
- Kenapa awak tak makan juga? - Saya dah makan banyak.
Do you want me to take photos of you?
Awak nak saya ambil gambar awak?
That's so random.
Peliknya.
Look over here.
Pandang sini.
You look great. Do you want to have a look?
Awak nampak cantik. Awak nak tengok?
If you don't like it, I can take you some more.
Kalau awak tak suka, saya boleh ambil lagi.
Don't bother.
Tak perlu.
[ Why is he being so nice to me? ]
[ Kenapa dia baik sangat dengan saya? ]
Do your legs hurt?
Kaki awak sakit?
No.
Tidak.
Are you bored? Should we do something else?
Awak bosan? Patutkah kita buat benda lain?
Something else?
Benda lain?
Hye-sun, do you want to go somewhere and take some rest?
Hye-sun, awak nak ke mana-mana dan berehat?
Shall we get inside now?
Boleh kita masuk sekarang?
[ They're all so predictable. ]
[ Mereka semua mudah diramal. ]
Let's have a chit-chat.
Mari kita berbual.
What? Have a what?
Apa? Berbual?
Well, we didn't get to talk much.
Kita tak banyak bercakap.
You may not believe this because of our start,
Awak mungkin tak percaya kerana ini permulaan kita,
but I like taking it slowly and properly.
tapi saya suka buat satu demi satu.
We agreed to go out anyway,
Kita dah setuju untuk keluar,
so I'd like to get to know you better to entertain you.
jadi saya nak mengenali awak dengan lebih baik untuk hiburkan awak.
Let's talk.
Mari kita berbual.
[ What is he saying? ]
[ Apa yang dia cakap? ]
I don't really have anything to talk about.
Saya tak ada apa-apa untuk dibualkan.
Jae-jin.
Jae-jin.
I'll catch up with you in a minute.
Saya akan menyusul nanti.
- Let's go, Hye-sun. - Seriously?
- Mari, Hye-sun. - Biar betul?
Why did you not answer my call? I said I had something to say to you.
Kenapa awak tak jawab panggilan saya? Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
I don't have anything to say nor to hear from you.
Saya tak ada apa-apa nak cakap atau dengar apa-apa daripada awak.
Don't you remember?
Awak tak ingat?
We broke up. You dumped me.
Kita dah berpisah. Awak yang tinggalkan saya.
But you weren't like this before.
Tapi awak tak macam ini sebelum ini.
You don't even reply to my texts anymore.
Awak tak balas mesej saya pun.
You think I should always answer your calls and texts
Awak fikir saya patut jawab panggilan dan mesej awak
and listen to whatever you tell me to do?
dan dengar apa-apa saja yang awak suruh saya buat?
You think that's my job?
Awak fikir itu kerja saya?
Enough already. You've crossed the line.
Cukuplah. Awak dah melampaui batas.
Then let me ask you just one thing.
Kalau begitu, biar saya tanya awak satu soalan saja.
Are you two going out?
Awak berdua bercinta?
Yes. She's my girlfriend.
Ya. Dia teman wanita saya.
I'm sorry, Hye-sun.
Maafkan saya, Hye-sun.
I should have
Saya patut
just ignored her.
buat tak tahu saja.
I ruined our first date.
Saya dah rosakkan janji temu pertama kita.
Did you like her so much?
Awak sangat sukakan dia?
That's not what it is.
Bukan begitu.
I was unsure if I could see anyone else after breaking up with her.
Saya tak pasti jika saya boleh jumpa orang lain selepas berpisah dengannya.
I felt like I couldn't trust anyone anymore
Saya rasa saya tak boleh percayakan sesiapa lagi…
and I kept losing confidence in myself.
dan saya semakin hilang keyakinan.
I must be the problem.
Mesti sayalah masalahnya.
I'm sorry.
Maafkan saya.
I really wanted to make this work today.
Saya benar-benar mahu jayakannya hari ini.
You must be confused.
Tentu awak keliru.
[ I was confused indeed. ]
[ Saya memang keliru. ]
[ You were different from the guys I've met. ]
[ Awak berbeza daripada lelaki yang saya pernah jumpa. ]
[ At some point, ]
[ Pada suatu ketika, ]
[ I started to avoid men who seemed to seriously care about me. ]
[ saya mula mengelakkan diri daripada lelaki yang ambil berat tentang saya. ]
I would like to marry you one day, Hye-sun.
Saya nak berkahwin dengan awak suatu hari nanti, Hye-sun.
I'm sorry.
Maafkan saya.
[ Because I knew, in the end, everything was meaningless, ]
[ Sebab saya tahu, akhirnya semuanya sia-sia saja. ]
[ I only had shallow relationships ]
[ Saya hanya ada perhubungan singkat ]
[ where I knew what I wanted from it. ]
[ yang saya tahu apa yang saya mahukan. ]
Should we break up?
Patutkah kita berpisah?
Sure, why not?
Boleh, apa salahnya?
[ The superficial and calculative relationship ]
[ Hubungan yang singkat dan berhati-hati ]
[ lasted only until it was enjoyable. ]
[ dan hanya bertahan semasa ia menyeronokkan. ]
[ Eventually, I ended the relationship or the relationship ended me. ]
[ Akhirnya, saya yang tamatkan hubungan atau hubungan itu sendiri yang berakhir. ]
[ Having relationships like that, ]
[ Menjalinkan hubungan begitu, ]
[ I forgot how to love ]
[ saya lupa bagaimana untuk mencintai ]
[ and to be loved. ]
[ dan dicintai. ]
It's not your problem.
Itu bukan masalah awak.
The problem is the one who doesn't know how to be loved.
Masalahnya ialah orang yang tak tahu macam mana nak disayangi.
Don't cry, Jae-jin.
Jangan menangis, Jae-jin.
Don't cry. Let's talk.
Jangan menangis. Mari kita berbual.
I'll bad-mouth her with you.
Saya akan kutuk dia dengan awak.
Stop crying.
Berhenti menangis.
I'm not crying.
Saya tak menangis.
We don't have tissues, so stop crying so much.
Kita tak ada tisu, jadi jangan menangis lagi.
I'm not crying.
Saya tak menangis.
[ Seogwa University ]
[ Universiti Seogwa ]
Dam, why are you so late?
Dam, kenapa lambat sangat?
All the front seats are taken because it's Professor Shin's lecture.
Semua tempat duduk di depan diambil sebab ini kuliah Profesor Shin.
It's like an idol concert. I barely managed to take this seat.
Ia seperti sebuah konsert idola. Saya hampir tak dapat duduk di sini.
I'll sit in the back then.
Saya duduk di belakang.
I'll sit here. This is the only seat left.
Saya akan duduk di sini. Ini saja tempat duduk yang tinggal.
Okay.
Okey.
[ So the red thread is tying us together. ]
[ Jadi benang merah sedang mengikat kami bersama. ]
[ But why? ]
[ Tapi kenapa? ]
[ - Hello, Professor. - Hello, Professor. ]
[ - Helo, profesor. ]
There are two views about understanding historical events.
Ada dua pandangan tentang memahami peristiwa bersejarah.
One argues that historical events happened for real...
Satu berpendapat bahawa peristiwa bersejarah berlaku secara nyata…
There was a piece of thread on.
Ada seurat benang.
Seon-woo, no matter what it is that is on my hair,
Seon-woo, tak kira apa pun yang ada di rambut saya,
unless it's threatening my life, please don't touch me.
melainkan ia mengancam nyawa saya, tolong jangan sentuh saya.
But...
Tapi…
Miss Dam.
Cik Dam.
Please don't get me wrong. There was a piece of thread on my hair.
Tolong jangan salah faham. Ada benang di rambut saya.
I didn't get it wrong.
Saya tak salah faham.
I just wanted to see you up close.
Saya cuma nak tengok awak dari dekat.
From now on, please sit on the front seat when you take my lecture.
Mulai sekarang, tolong duduk di tempat duduk depan apabila dengar kuliah saya.
But they are not facts.
Tapi itu bukan fakta.
Let's start with the first argument.
Mari kita mulakan dengan hujah pertama.
To quote a German historian of the 1800s,
Untuk memetik kata-kata sejarawan Jerman pada 1800-an,
"How things actually were is history."
"Bagaimana keadaan sebenarnya adalah sejarah."
Miss Dam.
Cik Dam.
Sir.
Tuan.
See?
Nampak?
This is what happens when you mess with the destiny
Inilah yang berlaku apabila awak mempermainkan takdir
that the deity has prepared for you.
yang dewa-dewa telah sediakan untuk awak.
Are you the one who tied the thread?
Awak yang ikat benang itu?
- Why... - Consider yourself lucky.
- Kenapa… - Anggap saja awak bertuah.
You don't get to meet the one tied with you by the red thread easily.
Awak tak boleh jumpa makhluk yang mengikat benang itu dengan mudah.
Don't you want to know
Awak tak nak tahu
what your destiny is?
apakah nasib awak?
Does that mean
Adakah itu bermakna
my destiny or future is all decided?
takdir atau masa depan saya dah ditentukan?
The deity cannot tell the future either.
Dewa juga tak boleh tahu masa depan.
But the deity can show what might be the future.
Tapi dewa boleh tunjukkan masa depan.
I'll let you dream.
Saya akan biarkan awak bermimpi.
Are you okay? Did you get hurt?
Awak tak apa-apa? Awak cedera?
No, I'm fine.
Tak, saya tak apa-apa.
Miss Dam.
Cik Dam.
What did you do?
Apa yang awak buat?
I just let her dream.
Saya cuma biarkan dia bermimpi.
A short dream, which will end in a blink of an eye.
Mimpi pendek yang akan berakhir sekelip mata.
You're a mere animal.
Awak cuma haiwan.
Therefore you don't have the right to decide your own destiny.
Jadi awak tak ada hak untuk tentukan takdir awak sendiri.
Whatever this girl chooses for her destiny,
Apa saja yang gadis ini pilih untuk takdirnya,
you have to accept it.
awak kena terima.
I'm sure you want to know what she's seeing.
Saya pasti awak nak tahu apa yang dia lihat.
I'll let you see
Saya juga akan tunjukkan awak
what can be her future too.
apa yang mungkin terjadi di masa depannya.
Dam.
Dam.
Wake up.
Bangun.
Stop
Berhenti…
looking at that.
melihatnya.
[ We appreciate Shim Hyoung-tak, Go Kyung-pyo, ]
[ Sekalung penghargaan kepada Shim Hyoung-tak, Go Kyung-pyo, ]
[ Son Sung-yoon, and Kang Mi-na for their guest appearances. ]
[ Son Sung-yoon dan Kang Mi-na atas penampilan khas mereka. ]
[ My Roommate is a Gumiho ]
[ My Roommate is a Gumiho ]
Their ordinary day looked nice.
Hari biasa mereka nampak indah.
Those are the things I can't give her.
Itu semua benda yang saya tak boleh beri kepada dia.
I'll be away for two days, one night.
Saya akan pergi selama dua hari, pada satu malam.
[ To be honest, I don't want you to go. ]
[ Sejujurnya, saya tak mahu awak pergi. ]
[ I wish you stay away from him. ]
[ Saya harap awak jauhkan diri daripada dia. ]
[ One day, there will come a moment ]
[ Satu hari nanti, akan ada satu saat ]
[ when you can't stand that you're actually a fox. ]
[ yang awak tak tahan sebab awak sebenarnya seekor rubah. ]
[ I felt that way because of the red thread? ]
[ Saya rasa begitu disebabkan benang merah itu? ]
[ I want to be your ordinary future. ]
[ Saya nak ada masa depan yang normal dengan awak. ]